# Инструкция пользователя 

## Описание приложения

Моё приложение разработано на языке C# и предназначено для работы с данными. С помощью моего приложения вы можете производить такие операции, как отображение состояния задач,
их вы можете добавлять, удалять, редактировать, задавать другие состояния, такие как: "Ожидание", "В работе", "На выдачу", одновременно сортировать все состояния. Так же можно выгрузить всю историю выполненных задач в Excel.


## Установка приложения!
[image](https://github.com/twinklecs/AccountingOfCartridges/assets/61462366/cac0199e-14d7-458b-9f29-74572b540ba1)


1. Скачайте архив с приложением с GitHub или другого источника.
2. Разархивируйте архив в нужную вам папку на компьютере.
3. Запустите приложение, щелкнув дважды на исполняемом файле.

P.S. Можно создать ярлык и переместить его на рабочий стол ☺


## Использование приложения

1. Откройте приложение.
2. Добавьте новую задачу, заполнив каждую строку.
3. Выберите из списка ожидания нужное вам задачу и возьмите её в работу.
4. После выполнение задачи нажмите кнопку "Выполнено".
5. Осталось только отдать устройство его владельцу и нажать кнопку "Выдано".


## Описание операций

### Добавить запись

Операция добавляет новую задачу в список ожидания.

### Редактировать/Обновить данные

Если нужно отредактировать данные, щелкните два раза по задаче и снизу в левом углу отобразиться вся информация по задаче,
которую можно отредактировать, после нажмите кнопку "Редактировать/Обновить данные"(Данные обновляются в реальном времени).

### Удалить

Операция удаляет задачу из списка ожидания.

### Взять в работу

Оперяция переносит задачу из ожидания в работу.

### Выполнено

Операция переносит задачу из работы в выдачу устройств.

### Отменить

Операция переносит задачу из работы в ожидание.

### Выдано

Операция переносит задачу из выдачи устройств в состояние "Выдано" и храниться в истории, которую можно выгрузить.

### Выборка по условиям

Операция фильтрует задачи по условиям

### Очистить

Операция очищает все фильтры.

### Файл -> История -> Выгрузить всю историю

Операция выгружает все задачи с состоянием "Выдано" в формате Excel.

## Благодарности

Благодарю вас за использование моего приложения. Если у вас возникнут какие-либо вопросы или замечания, пожалуйста, свяжитесь со мной.

## Авторы

- Иваненко Дмитрий (Github: https://github.com/twinklecs)
